A adolescência é a época das estreias: as primeiras bebedeiras, as primeiras festas, o primeiro eu te amo… E o primeiro luto. O novo ano letivo em Zurbarán começa marcado pela perda de um aluno, o que leva a cooperativa de pais que hoje administra a escola a tomar uma decisão: criar um grupo de apoio aos alunos. Assim, oito adolescentes muito diferentes acabam dividindo um espaço onde se chocam completamente, mas onde também acabam se conhecendo e compartilhando sua alegria de viver. E se apaixonar.



<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/QPWeXde4s80?si=vt6lchdEAmRmIJoT" title="YouTube video player" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture; web-share" referrerpolicy="strict-origin-when-cross-origin" allowfullscreen></iframe>

https://filmesgays.net/tvshows/fisica-o-quimica-la-nueva-generacion/